OH! Esse aqui é meu revide (GOD DAMN!)
Subestime, mas nunca duvide (GOD DAMN!)
Modelo mais cara, do site mais caro
Gosta de champanhe e haxixe
Modelo mais cara, do site mais caro
Agora eu tenho na suíte
Modelo mais cara, do site mais caro
Só quero o meu drinque, bitch
Geral portando os kit
Aqui Givinity, da ZN até Nikity
Bonde avançado levando a vida em outro limite
Os cara é madeira, os moleque é VD e VD não desiste
A rua tá palmeada, ganhei pela escada
Minha AK tá destravada, eu sei quem tá na falha
Cabeças serão degoladas
Não tenho Versace e não tenho a grana pra poder comprar
Então no dia que eu tiver você não venha me incomodar

Meu bonde avançado dobrando a esquina (A esquina, porra!)
Tamo camuflado no meio da neblina (Aah, mas é claro que tamo!)
Só tem mussoumano, só tem mussoumina (Só, só, só, vem!)
Não testa a nossa adrenalina (Não, não!)
Meu bonde avançado plantado na esquina (Aah, e aí? Fala!)
Tamo camuflado no meio da neblina (Na neblina, fala!)
Só tem mussoumano, só tem mussoumina (Só tem mussoumina!)
Então fica na disciplina (Então fica!)

Não me olha muito que eu não gosto
A não ser que seu intuito seja ascender o fósforo
Deixa que eu mesmo cuido dos meus negócios
Não foge do assunto, aliás, a propósito
Eu já to pra te dar papo a mó tempão, não é por nada não
Já tá rachando a cara, já tá feião de coração
Você faz fofoca, ela te faz de chacota
Ela te faz de chacota e você faz fofoca
Mas eu que meto a piroca
Eu não to gostando o que você tá fazendo com o meu nome
Esse ping-pong vai pra lá, vai pra cá
Ah, pelo amor de Deus, se tu for sujeito homem, cala boca
Se não é eu vou te por no seu lugar
Não importa de quem dependa
Eu te juro, não vou ter pena
Não me importa quem for seu protetor
Vou resolver meu problema

Meu bonde avançado dobrando a esquina (A esquina, porra!)
Tamo camuflado no meio da neblina (Aah, mas é claro que tamo!)
Só tem mussoumano, só tem mussoumina (Só, só, só, vem!)
Não testa a nossa adrenalina (Não, não!)
Meu bonde avançado plantado na esquina (Aah, e aí? Fala!)
Tamo camuflado no meio da neblina (Na neblina, fala!)
Só tem mussoumano, só tem mussoumina (Só tem mussoumina!)
Então fica na disciplina (Então fica!)
Então falaken, que vê o que eles não veem
Tá onde eles não tão, tem o que eles não têm
Falaken! Que puxa as nota de cem
Os contato no celular tu sabe que vai além
De onde eu vim ameaça de MC não incomoda
É o dedo no gatilho pra abrir a porta
E contar as nota, contar as nota
Arruma um plano de fuga porque os cana brota
Eu tenho sangue na bota, olha como o jogo roda
Se eu passar da porta eu vou buscar minha cota
Não põe marra de bandido porque eu sei quem troca
E se puxar e não atirar tu vai virar chacota, fala
Gilbertin' me falava: "Mantenha a disciplina
Presta atenção nesses cara, filha da puta muda com clima
Cuidado com essas mina
As piranha só te dão moral se tu tiver por cima
Faz um bagulho meu chapa (fala), foca nas rimas"
Foi o que eu fiz

Meu bonde avançado dobrando a esquina (A esquina, porra!)
Tamo camuflado no meio da neblina (Aah, mas é claro que tamo!)
Só tem mussoumano, só tem mussoumina (Só, só, só, vem!)
Não testa a nossa adrenalina (Não, não!)4EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Eu demorei a aprender a fazer a coisa certa
Eu demorei a entender que intimidade é uma merda
Eu demorei a perceber que amor é só ponto de vista
Eu demorei a te vetar da minha lista
E nem adianta tentar invadir não
Quando um não quer dois não brigam
É uma questão de visão
Vão se os anéis e os dedos ficam
Dar volta nos outros tá virando a sua tara
Mas não vai ficar de sacanagem com a minha cara
Marcou comigo as cinco aguardei até as seis
Toda errada no recinto, ainda fala mal da ex
Cobrir o seu erro com o meu é seu jeitinho de jogar
Mas nunca resolveu, não é agora que vai mudar né
Eu vou voltar pro cabaré
Hoje eu vou pro Randevú, te esquecer se deus quiser

Pisa devagar menina
Seu jogo já não me engana mais
Antes eu estivesse com as primas
Bebendo e fazendo a minha fumaça em paz
Então pisa devagar menina
Solidão já não me assusta mais
Você perdeu a disciplina e menina
Hoje o barco sai sem cais
Espaço em vão e eu parei longe
Um peso no pulmão, mas continuo na minha calma de monge
Nove da manhã e num sei aonde
Tonto de champanhe com as minas que eu conheci ontem
Eu nem sei porque que eu to aqui
Era só necessidade de fazer alguém sorrir
Não vejo mais vontade de voltar
Já que meu peito não é mais lá
Hoje eu tenho asas maiores pra seguir
Seqüência de enganos, dentro dos planos
A vida nos trás o que nós plantamos
Anjos e demônios o que nós guardamos
Um porão de sentimentos errôneos
Talvez eu tenha falado de mais
É que ultimamente tenho me estressado de mais
Talvez eu tenha errado de mais
Ou talvez essa angústia da distância do cais
Então vai

Pisa devagar menina
Seu jogo já não me engana mais
Antes eu estivesse com as primas
Bebendo e fazendo a minha fumaça em paz
Então pisa devagar menina
Solidão já não me assusta mais
Você perdeu a disciplina e menina
Hoje o barco sai sem cais
Bom! Vamos por as cartas nas mesa
Eu fui sua certeza, você incerteza
E agora meu anjo mal vem á tona
Estoura a bomba e me toma de surpresa
Eu e uma folha de papel
Minha neura de ser infiel
Agora já não tem mas volta
Olhei em volta, merda, tô num quarto de hotel
Bebida quente, beijos frios e longos
Comendo aquela vaca como
Se não tivesse transado a anos
Bem, não estava nos meus planos
Meu bem cada qual segura sua bronca também
Ninguém é refém de ninguém
Entendeu? Entendeu bem? Entendeu!
Pega suas tralha no varal
Ganha teu rumo mete teu pé
E diz que me esqueceu...

Pisa devagar menina
Seu jogo já não me engana mais
Antes eu estivesse com as primas
Bebendo e fazendo a minha fumaça em paz
Então pisa devagar menina
Solidão já não me assusta mais
Você perdeu a disciplina e menina
Hoje o barco sai sem cais
"Quero você Shoquinho, quero você Shoquinho, eu preciso de você Shoquinho... Quero te ver, quero você, quero te ver, quero você, enfim... Eu quero você. Mata minha vontade vai, não foge de mim não, amo tu... um beijo!"2EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Mas de onde você veio linda? Mó porte de modelo.
Sorriso de menina, sempre com a mão no cabelo
No copo, vodca, gelo. Mas sem perder a linha
Saia alta, decote vermelho, e eu pensando: e se ela for minha?
Vixi! Hoje tá tramado
Pagamento caiu, os amigos já deram o papo
Que a noite é no clima que eu quiser
E na troca de olhares eu já vejo qual que é
Então desculpa, qual seu nome?
Hm, que sorriso lindo! Me diz, ele tem dono?
Não? Então é comigo!
Eu vou te deixar sem sono de sexta até domingo
Meia duzia de palavras, te pego no meu ouvido falando: "lindo"
Num clima de ver o sol pela manhã
Hoje eu dispenso o Paraguai visto de amsterdã
Nos falante Adoniran baixinho pra relaxar
E antes da noite cair eu sei que cê vai procurar

Ei linda, aproveite enquanto nós podemos brindar
É triste, mas o tempo não para
Eu tenho que ir embora então desfaz dessa cara
E não me maltrata

Hei linda, hei, hei preta
Há muito tempo meu coração não faz assim (não)
É que sua presença iluminou a pista, mexeu comigo
Melhor de tudo.. enfim; bonita, cheirosa, de scarpin e saia
Glamour, batom, ouro brilhante, malvada
Posso chegar um pouco mais perto? Então..
Tava pensando em um ambiente sem confusão
É que eu te vi dali, dali, na maior, sabe?
Vim aqui saber se quer curtir outra vibe..
Uma mão deslizando eficaz pela nuca
Ganhando na maior calma
Cativando na manha pra ver se entra na minha
Pra que ela vá embora e não durma sozinha
Vem que te quero mais que só hoje preta
Mil e uma noite a claro, a noite inteira
Refrão]

A pior parte é a despedida e eu odeio admitir
Fiquei amarradão, mas tô tendo que partir
Eu avisei a ti, não deixa a lágrima cair
Cê toda reservada, disfarçou, mas percebi
(Tô, tô) Toda linda, se fazendo de durona
Situação bem chata que também me emociona
Mó gatona, eu me sinto até culpado
Um sorriso forçado, um olhar encabulado
Se eu tô apaixonado? Essa não é a pergunta
Cê me dá muita opção, pra mim é muita coisa junta
Pra ficar homem e mulher. Se forçar não vai dar pé
Pra te deixar a cortesia me convém, isso me lembra um som
Então entenda, meu bem, aqui não é meu lugar
Eu tô indo, porém, tem chance de voltar
1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Essa semana mesmo, eu passei pelos moleques, sabe?
Porra ai, ai to vendo o moleque na parada tomando um Red Bull todo pá
Com um batidão de ouro assim pá
Ai saiu o menor, saiu
Daqui a pouco o amigo veio falar pra mim:
"Porra, conhece esse menor ai?"
Falei: "Porra, vi esse molequinho, menor acabou de sair de cadeia, menor tá metendo bronca parceiro."
Moleque já tava matando e eu não to nem ligado, já tinha matado três, inclusive um ali...

Não sabe quem sou
Ou da onde eu vim
Ou porque eu vim
Ou deu ser assim
Mas você diz, isso aquilo
Faruck é loco caralho
Minha lombra passou
E eu vou dá trabalho
Eita Porra!
Quanto é cashflow eles pergunta
Eu to pelos "yo" não pela permuta
Não sei quem falou, mas não levo multa
Troco de assunto porque eles abusa
Tomei mais uma dose pra ficar de remedin
Tranquilão que só com os amigo no predin
É mesmo que eles quisesse assim
Já me perdi sozinho, me achei rapidin, rapidin
Sapeca ia ia estanquei meu sangue
Tô tipo zumbi sou eu minha gangue
Faço minha arte, não sou covarde
Só quis ser sinistrão que nem os amigo no Ipase
É quando ce pensa que ta bem, que o mundo vem e te bate
Eu pensei que eu tava pronto pro combate
Meu bem, foi tipo um xeque mate
To tentando ir além antes que o Sain me mate
Pior que eu ainda conheço quem, só cola pra me cobrar
Vem cheio de razão pra me falar
Porém e melhor tu se adiantar
Eu sou bandido e refém eu não quero ninguém pra me salvar
Porque eu preciso desse clima, somos todos neuróticos de guerra
Então esconda-se protótipos de merda
Se a batalha vai pra cima sangue até a hora que encera
Qual motivo de cê ta aqui na terra?
Diz pra mim cê tâ com medo eu não entendi
Cê vai pedir arrego depois de chegar aqui
Só lembra que a rua cobra ela não te deixa dormir
Irmão assume a tua obra e não deixa a tanga cair

Morreu ai metendo assalto
Igual ele já vi, igual ele já vi mais de trinta indo embora, assim
Mais de 30 parceiro!

Eu não sou o único problema
Eu não sou o único neguim que bota a cara e vai sem pena
Não sou o único neurótico desde menor
Mas sou o único que pode saber o Quechó
Olho ao meu redor, vejo que o coro tâ comendo
Tá geral vendo e tâ geral pouco se fudendo
Num sei mais o que pode está acontecendo
Tá geral vendo e tâ geral pouco se fudendo
É que vagabundo só que ver flow insano
É que as vagabunda só querem ver carro do ano
É que eu já não aguento negozinho me testanto
Não vou me controlar, tô virando muçulmano
O que que tu quer mais de mim
Não é só culpa minha dessa porra ser assim
Eu grito INNN, vou me trancar no meu mundin
Vou pra Austin, e vou ouvindo curumim, de camelin
Eu e eu, porto seguro que meu mundo tem
Pra não ter que depender de ninguém
Emendar direto na canção
Discernimento meu chapa mente aberta ladrão
(2x)

Frio como o ferro que te corta
É que eu sou fruto do jogo
Já que que eu vejo mais parede do que ponte eu derrubo a porta
E volto pra dar o troco
Faruck: frio, frio, frio sangue frio
Sain: frio, frio, frio sangue frio
MC Shock: frio, frio, frio sangue frio
Respondendo ao vivo frio, frio sangue frio
(2x)

Ai de rolé tava ali em Nilópolis
Mas antes eu não vou falar caô

O que que tu quer mais de mim
Não é só culpa minha dessa porra ser assim
Eu grito INNN, vou me trancar no meu mundin
Vou pra Austin, e vou ouvindo curumim, de camelin
É que eu dou dinheiro mas não dou intimidade
Intimidade é uma merda
Confiança demais fode contigo cumpade
Tem que selecionar quem te cerca1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Peguei a seda meu isqueiro ziplock
Trago comigo as iguarias que tu vê no coffeshop
Eu tô no top do marroque
Só cigarrada de Braddock
Fecha a sessão de cof cof
Liguei pro Shock

Alo, adivinha onde é que eu to
No ape da mina aqui no arpoador
Ela que salvou, nem desbeloto
Cortou o camarão pois no bong e me rolou
Desacreditei, quando eu puxei
Se é o amnesia haze vou chapar
Eu sei, até tontiei
Mas o quanto ela botar muito mais eu vou bongar


Mano toma cuidado com tudo e com nada
Papo 10 a pista ta salgada, ontem por causa de nada
O camarada entrou na porrada
O amigo puff puff e na hora de pass
Tarde demais, tinha varios gambés
Ate abriu fuga mas tava a pé
Foi caguetago por uma mulher, vê se pode
Do verdinho eu joguei
No papelzinho enrolei
Com os amigos fumei
Até umas horas
Ainda é fora da lei
O porque eu não sei
Se o mundo inteiro cultiva
Não é de agora
Eles querem me encriminar
Só por que eu fui torrar
Junto com os meus amigo
Eu tava chapa chapa chapadão

Ta bom vamo no X da questão
Alem do ponto de visão
Eu ser igualado a um ladrão
Por querer ter uma plantação
Vê se poe a mão na consciência
Tem ladrão de verdade pra tu pega
Quanto mais eu quero andar certinho
Mais tu quer me criminalizar
Por que que eu não pago imposto em cima de toda minha erva?
Por que não existe um estabelecimento onde eu possa comprar?
Por que o governo não monta o plano pra sócio-conserva?
Ate se teria controle pra menor de idade não usar
Ah , eu vou ter que falar
Odeio ter que encontrar
Bandido pra ter que compra
Uma florzinha que eu posso plantar
É só o estado me legalizar
Ainda tenho que aturar
Delegado viciado em tabaco
Que tem o ego maior do que o saco
E só por que é da lei não pode olhar o próprio rabo
Seu argumento se torna fraco quando fala o que eu já sei
Mais sei que ser humano fez as armas
O ser humano fez a lei
O ser humano não inventou a água
O ser humano não inventou as plantas
Se Deus me deus esse privilégio quero regalas na minha varanda ! Oh pai
1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Feio é desistir sem nem tentar,fugir com medo de falhar
O jogo é sujo mas ficar de tititi num dá
Juntei meu terço e patuá, berço do que me faz voltar
Nas lembranças de infância eu entendo o que que eu vim buscar
Não tem como negar motivos pra chorar, olhe em volta
É fácil se afogar na revolta
Um bom lugar eu fui buscar num caminho sem volta
É que o azar tava pronto pra me pegar na escolta
Pode chamar de ambição a vontade de sair da lama
Mas não é só grana
Na real você quer dar conforto pra quem você ama
Então, Me diz porque não, ficar de patrão nessa trama
Primavera em toscana, eu e minha dama
Blunt na cama e pijama
Porque geral quer mansão e um bom ret
Paco de din na mão, uns cartão e talão de cheque
Meus sonhos de rap e um conforto pra coroa
Irmão, deixa eu ir porque aqui o tempo voa

Devassa avessa, não importa o que aconteça
Vai tomar no ... antes que eu me esqueça
Ai minha cabeça
Tá pesando tanto
Desde que perdi meu mano
Mano eu tô surtando eu tô bebendo tanto
E cê num sabe o quanto
Pode até ser um espanto
Garrafa vai no gargalo, bebe até o talo, nem dou mais pro santo
No entanto canto e chego com meus aliados
No meu canto manco com os movimentos limitados
Eu tô todo quebrado
Até hoje minha camisa tem sangue
Aquele safado se viu louco com a fúria do blacktrank
Mó barato, eu que sou considerado nato
Peguei o esqueiro no bolso esquerdo
Acendi um cigarro, inconformado
Com tanta bad trip acontecendo
Peguei meu carrinho e vim descendo
Pra sorte da gente, ainda tem um verde florescente
Soco na mente, peteleco no dente, num é sempre que tem né?
Vou dar um tapa chapa, fazer minha meditação
Se eu pratico Hakuna Matata é pra fugir da babylon
Persistir é acreditar em si
Poder olhar pra trás e dizer eu consegui
Saber que o sonho sem meta é ilusão
Que de mais em mais
Quem muito quer, Quer sempre mais
Entre tudo que o mundo impiedoso tem e dá
Um sorriso simpático às vezes é o que quer tirar
Então pegue sua farda, vista seu boot
Encare o problema de frente, lute
Vitória pra nós pra eles é revolta
É como um velho criolo já disse pra nós, pra nós
Pobreza não é derrota!2EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogam
Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogam

Mas se tá na medida, patrão comemora
Água de bandido pros cria na jota
Não fica iludida, nós joga é pra hora
É que eu sorri pra vida, ela sorriu de volta, vambora
Diz quanto vale esses sonho quantas primavera
Chapa trabalhando a vera, eu vou zuar a vera
Na mesa apostando alto, eu tô lucrando alto
É que eu sou cria do catete e tomei de assalto

E hoje eu vivo essa vida, olha eu já vivi
Vendo todas as vitrines tipo da Louis V
Moça tu tá rebolando igual Cardi B
O Sain tá me ligando, falou pra partir
E hoje eu vou a duzentos por hora, subindo esse nível
Vendo esses fake nigga usando níquel
Chega a ser engraçado, é incrível
Black Tom Cruise, missão impossível
Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogam
Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogam

Já tá no pente, no pente
Joga pro pai porque o pai tem patente (Ainda)
Ainda, troca o pente
Quelas coisa mais pra frente
E ela sente vem pelo faro
Rebolando até o chão
Ela pede, eu não paro
Essa espécie está em extinção
Cintura ignorante
Ela só quer saber de jogar na minha cara
Só pra constar que postura não é marra

Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogam
Só lobo-guará, de rolé com a minha tropa
Ganhando e juntando e gastando essas notas
Vivendo uma vida, não tem mais volta
Estoura o champagne, todas elas jogamEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Mas é que tu ainda não entendeu que isso é rap pra caralho
Quase enlouqueceu esses neguinhos deram trabalho
E se tem nego procurando sarna pra se coçar
Nós dá um trato, massageia ainda leva pro espaço
Ninguém é palhaço, tu não é de aço
Isso só me prova o quanto você é cabaço
Ta doidinho pra sentir o mormaço
Se liga meu braço
Faça o que eu digo e também faça o que eu faço
Se quiser né, pode por em pauta
Que o mais vergonhoso é não honrar o que tem nas calças
Isso não me falta, auto estima alta
Cheio de cicatriz na cara defendendo as causas
Tu me causa náuseas, inacreditável
Como vagabundo consegue ser odiável, incrível
Meu mano ta doidinho pra te pegar
E se foi ele quem falou, quem sou eu pra "desfalar"?

Ultimamente, tonent
To nem te entendendo meu parceiro
Ultimamente, tonent
Olha eu não to nem te entendendo, ein?

Quer colar? vê com quem
Quer chegar? pensa bem
Pra falar eu tive que escutar
O que não me convém vou chapa
Ficar zen vou atras das de cem
E achar uma nega pro lar que me trate bem
TTK que que tem dia vai noite vem
No S.A., os cria não tem do pra refém
É bom mas não é bombom meu bem
Tenho mais motivos pra agradecer do que pedir (AMEM)
De kung fu no zoo, trincando um Sun Tzu
São as malditas balas de café que deixam o mundo cru
AH moleque! To de volta na zona sul, pras paquita de olho azul
Tanque full na mira é click clack bum
Então olhe em volta, são minhas pegadas e
Já tomei a cota e agora não resta nada
Antes que feche a porta ae, uma parada
Isso é start na porra do bagulho rapaziada

Exemplo de servidão, exploração, superação
Escravidão corrida louca to a milhão
To na função, hostil, toca na mão
Tocando o foda-se, vocês queira ou não
Cada qual com sua loucura louco não to eu sei
Sequela de careta não tem lá suas lei
Os amigo marfuzaram mas eu não marfuzei
(Haha) e é uma pá de loco
Cai pra dentro então demoro
Quecho, Sain, UCK na faixa delego
Ganancia poder disciplina
Pra não ficar banguela ficar de doutor
Só que sem maquiagem, ou cliché
Dispensa os dublê, por isso eu vim vê
Melhor só vim pra saber o porque
Cês nunca deram nada e ainda quer Ferrero Rocher
1EmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Tamo na rua pra fazer história
Cria da lapa, catete e da glória
Eu vim te explicar que a nossa vitória
Não será por acidente, uns aliados ficam na memória
Um gole, um trago e nós vamo simbora
Pelos becos do catete, é sangue frio, e clima quente
Eles vem com puta, droga e fama
É assim que o jogo te chama, mas fala pra mim
Quem que fecha com o Sain sem grana ?
Camarim tem álcool e dama, ratas querem sua cota
Linda finge que me engana
Mas só não esquece de onde eu vim
Do lado ruim da trama, onde é tudo pelo din (tin tin)
Olha os cana! Eu me livrei do manto de medo!
Assim como disse a bela cigana: não tem segredo
E justamente a vida é aleatória e profana
As grama vira 25, 25 vira 1 metro
Metro vira em uma semana, eu viro grana pros meus neto
Brilha mais do que escama, 7 mil passa direto
Tanto sangue nessa cama, até errado, o papo é reto

Vários falam ter o dom, mas não executa
Vários falham na missão
Porque só fala e não escuta
Vários dizem ser irmão, vários apertam sua mão
Vários colam! mas tu ' não! filha da puta!
-Nós fecha nessa porra
-Bonde dos psico
-Me chamaram de maluco
-Pesadão dou-lhe o papo
-Mas se mexer com nós
-Bonde dos psico
-Me chamaram de maluco

Acima de tudo respeite o moço
Conosco o chumbo é grosso! E torço
Pra que só desfrute do filé, quem tava junto roendo osso
Vejo o crime nesses neguin, não! que vê tudo na televisão
Só mete bronca de dentro de casa
E ainda fica pagando de zé do caroço
Te mostro como represento a conta atividade!
Só que não representa
Fala tanto de sustentabilidade, então agora sustenta!
Anos 90: Geração Coca, e na malandragem
O bagulho é tão doidão que a cafeína, é que é a vantagem
Cafézin, cigarrin, tô light, full legalize! contenção, de left a right
Pronto pro fight! Sou Graja Soldier, do Grajamaica
São graja rules, onde essas hora, playboy tá sofrendo bulling
Justamente, que tu sente
Que tu vai exaltar, mas é importante
Tá ciente, a proporção que tomar
Não adianta recorrer a pensar, porque a parada fica tensa!
Até muito mais do que tu pensar
Vai se tratar, que isso é doença!

Ai, ii, ri! pronto, sinal de fumaça, seja bem vindo
Vila da Penha, mi casa, su casa!
Pesadão com a minha raça, quebrando regra
Quebrando meta, quebra vidraça! quebrando o trono do rei
Você sabe, eu sei, playboy treme
Ipase é o crime, Ipase né o creme
Inimigo social tem alta patente!
Fatura com o tabaco, fazendo estar insistente
Proíbe baseado, mas libera aguardente
Anarquia.com pra mudar o ambiente
É pra mudar o ambiente, é, ai tu vai parar pra ver
Que o bonde vai pegar você, ai tu vai querer entender
O que tu tanto tinha a ver!
Classe média barata, classe média emergente
Manter-se calada, conserva-se os dentes!
Favela apavora fi,  és inocente, mas sem palhaçada
Algos iminentes
A vida é perigosa e nóis gosta assim
Nóis vive assim, revolução dos magrin
De onde eu vim, 5 minutim é esporte, os moleque tão forte!
Desfrutando da sorte
Vem, vem, vem eu aplaudo o meu espaço
Que respeito você tem?
Ah não adianta superar, porque eu sou da vila da penha
Eu aplaudo o meu espaço, que respeito você tem?
Ah não adianta superar, porque eu sou da vila da penhaEmbedShare URLCopyEmbedCopy
 
Olhando pela janela
Lendo seu livro
Vendo a cidade passar
Olha no relógio
Quase que sem motivo
Vendo o tempo passar
Ali sentada
Sem falar nada
E eu querendo conversar
A cidade é grande
E eu posso nunca
Mais encontrar
 
Se eu soubesse o que dizer
Eu ia ai pra te falar
Mas acontece que eu nem sei quem você é
2 pontos pra eu descer
Tô preso naquele olhar
Suave com seus mistérios de mulher
 
Se é destino ou não
Meio que sem esperar
Mas sei lá né, vai que pá
Vou deixar ver no que vai dá
Se ela que sair ou quer ficar
Mas será que ela dança se eu tocar?
Sorri se eu me ousar?
Eu só querendo sentir, tocar
E eu querendo sentir, tocar
E eu só querendo sentir, provar
E eu só querendo sentir, te tocar
Te levar
E eu querendo sentir, tocar
E eu só querendo sentir, provar
E eu só querendo sentir, te tocar

Se eu soubesse o que dizer
Eu ia ai pra te falar
Mas acontece que eu nem sei quem você é
2 pontos pra eu descer
Tô preso naquele olhar
Suave com seus mistérios de mulher

Olhando pela janela
Lendo seu livro
Vendo a cidade passar
Olha no relógio
Quase que sem motivo
Vendo o tempo passar
Ali sentada
Sem falar nada
E eu querendo conversar
A cidade é grande
E eu posso nunca
Mais encontrarEmbedShare URLCopyEmbedCopy